Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: If check price charges vs Order price is set to yes then this proportion determines the percentage by which invoices can be overcharged with respect to price
ja: 請求価格と注文価格チェックが「Yes」に設定されるならば、この割合は請求書が価格に関して超過請求できるパーセンテージを決定します

source: Allowed Over Receive Proportion
ja: 承認済み超過受入割合

source: If check quantity charged vs delivery quantity is set to yes then this proportion determines the percentage by which invoices can be overcharged with respect to delivery
ja: 請求数量と納品数量チェックが「Yes」に設定されるならば、この割合は請求書が納品に関して超過請求できるパーセンテージを決定します

source: Purchase Order Allows Same Item Multiple Times
ja: 複数回、同一品目購買発注を許可

source: If a purchase order can have the same item on the order several times this parameter should be set to yes
ja: 注文書は、注文に数回同じ項目を持つことができる場合は、このパラメータをyesに設定する必要があります

source: Automatically authorise purchase orders if user has authority
ja: ユーザーが権限を持つ場合は、自動的に注文書を承認

source: If the user changing an existing purchase order or adding a new puchase order is set up to authorise purchase orders and the order is within their limit, then the purchase order status is automatically set to authorised
ja: 既存の購入注文を変更したり、新しいpuchaseの注文を追加するユーザーが注文書を承認するように設定され、注文が彼らの限界内にある場合は、その注文書のステータスが自動的に認可に設定されています

source: January
ja: １月

source: February
ja: ２月

source: March
ja: ３月

source: April
ja: ４月

source: May
ja: ５月

source: June
ja: ６月

source: July
ja: ７月

source: August
ja: ８月

source: September
ja: ９月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: Financial Year Ends On
ja: 会計年度末

source: Defining the month in which the financial year ends enables the system to provide useful defaults for general ledger reports
ja: 会計年度末の月を定義することは、デフォルトで有用な総勘定元帳レポートを提供するシステムを可能にします

source: Report Page Length
ja: レポート頁長

source: Default Maximum Number of Records to Show
ja: 表示レコードのデフォルト最大数

source: When pages have code to limit the number of returned records - such as select customer, select supplier and select item, then this will be the default number of records to show for a user who has not changed this for themselves in user settings.
ja: ページが返されたレコード数を制限するコード持つとき、 - 選ばれた得意先、選ばれた仕入先と選ばれた品目のような、これはユーザー設定でこれを変更しなかったユーザーが表示されるレコードのデフォルト数です。

source: Show Stockid on images
ja: 在庫使用表示

source: Show the code inside the thumbnail image of the items
ja: アイテムのサムネイル画像内のコードを表示

source: Maximum Size in KB of uploaded images
ja: アップロードされたイメージの最大KBサイズ

source: Picture files of items can be uploaded to the server. The system will check that files uploaded are less than this size (in KB) before they will be allowed to be uploaded. Large pictures will make the system slow and will be difficult to view in the stock maintenance screen.
ja: 品目の画像ファイルは、サーバーにアップロードができます。システムはアップロードされる前に、アップロードされるファイルがこのサイズ（KBで）より小さいことを確認します。大きな画像はシステムを遅くして、在庫のメンテナンス画面で表示が困難です。

source: Number Of Month Must Be Shown
ja: 今月の数が示されなければならない

source: Number of month must be shown on report can be changed with this parameters ex: in CustomerInquiry.php
ja: 月の数は、このパラメータの元で変更することができ、レポートに表示されている必要があります。 CustomerInquiry.phpで

source: The directory where images are stored
ja: イメージが保存されるディレクトリ

source: The directory under which all image files should be stored. Image files take the format of ItemCode.jpg - they must all be .jpg files and the part code will be the name of the image file. This is named automatically on upload. The system will check to ensure that the image is a .jpg file
ja: すべての画像ファイルが保存されるディレクトリ。画像ファイルは品目コード.jpgのフォーマットになります - 全てが.jpgファイルでありませす、部品コードは画像ファイルの名前です。これはアップロードで自動的に名をつけられます。システムは画像が.jpgファイルであることを確実にするためチェックします

source: The directory where reports are stored
ja: レポートが保存されるディレクトリ

source: The directory under which all report pdf files should be created in. A separate directory is recommended
ja: すべてのレポートpdfファイルがつくられなければならないディレクトリ。別々のディレクトリが推薦されます

source: Only allow secure socket connections
ja: 安全なソケットだけ接続許可

source: Force connections to be only over secure sockets - ie encrypted data only
ja: 効力は安全なソケットだけに接続する効力 - すなわち暗号化データだけ

source: Never
ja: しない

source: Allow SysAdmin Access Only
ja: システム管理者のアクセスを許可するだけ

source: Uses the function DB_Maintenance defined in ConnectDB_XXXX.inc to perform database maintenance tasks, to run at regular intervals - checked at each and every user login
ja: ConnectDB_XXXX.incで定めた機能DB_Maintenanceを使用してデータベースメンテナンス作業を実行（定期的に走るために） - どのユーザーログインでもチェックされます

source: DokuWiki
ja: DokuWikiの

source: Wiki application
ja: Wikiアプリケーション

source: The path to the wiki installation to form the basis of wiki URLs - or the full URL of the wiki.
ja: またはウィキの完全なURL - wikiのURLの基礎を形成するためのwikiのインストールへのパス。

source: Geocode Customers and Suppliers
ja: 経年得意先残高/期限切れレポート

source: Geocode Integration Enabled
ja: ジオコードの統合が有効

source: Geocode Integration Disabled
ja: ジオコードの統合は無効

source: This feature will give Latitude and Longitude coordinates to customers and suppliers. Requires access to a mapping provider. You must setup this facility under Main Menu - Setup - Geocode Setup. This feature is experimental.
ja: この機能は、顧客やサプライヤーに緯度と経度の座標を与える。

source: Extended Customer Information
ja: 情報入力

source: Extended Customer Info Enabled
ja: 拡張されたお客様情報が有効

source: Extended Customer Info Disabled
ja: 無効拡張お客様情報

source: This feature will give extended information in the Select Customer screen.
ja: この機能は、選択カスタマ画面で拡張された情報を提供します。

source: Extended Supplier Information
ja: 情報入力

source: Extended Supplier Info Enabled
ja: 仕入先の請求書入力

source: Extended Supplier Info Disabled
ja: 仕入先の請求書入力

source: This feature will give extended information in the Select Supplier screen.
ja: この機能は、選択サプライヤー画面で拡張された情報を提供します。

source: Prohibit GL Journals to Control Accounts
ja: アカウント制御するGL仕訳を禁止

source: Prohibited
ja: 禁止

source: Allowed
ja: 許可

source: Setting this to prohibited prevents accidentally entering a journal to the automatically posted and reconciled control accounts for creditors (AP) and debtors (AR)
ja: これを禁止にセットすることは、買掛金（AP）と売掛金(AR)用の自動的転記と調整制御勘定に仕訳を偶然に入力されることを妨げる

source: Prohibit GL Journals to Periods Prior To
ja: 終了優先期間までGL仕訳を禁止

source: This allows all periods before the selected date to be locked from postings. All postings for transactions dated prior to this date will be posted in the period following this date.
ja: これは、選択日付より前の期間ずっと転記をロックさせます。トランザクション優先日付からこの日付までのすべての転記は、この日付以後の期間で転記されます。

source: Inventory Costing Method
ja: 在庫原価方法

source: Weighted Average Costing
ja: 移動平均原価

source: Standard Costing
ja: 標準原価

source: Auto Issue Components
ja: 自動払出構成部品

source: When items are manufactured it is possible for the components of the item to be automatically decremented from stock in accordance with the Bill of Material setting
ja: 品目が製造されるとき、品目の構成部品が部品構成表設定に従って自動的に在庫から減少させることが可能です

source: Prohibit Negative Stock
ja: マイナス在庫禁止

source: Setting this parameter to Yes prevents invoicing and the issue of stock if this would result in negative stock. The stock problem must be corrected before the invoice or issue is allowed to be processed.
ja: これがマイナス在庫に終わるならば、このパラメータを「Yes」に設定することは請求書作成と在庫払出を防ぎます。請求書または払出が処理される前に、在庫の問題は修正されなければなりません。

source: Months of Audit Trail to Retain
ja: 監査の数ヶ月は、維持するためのトレイル

source: If this parameter is set to 0 (zero) then no audit trail is retained. An audit trail is a log of which users performed which additions updates and deletes of database records. The full SQL is retained
ja: このパラメータが0 （ゼロ）に設定されている場合、監査証跡は保持されない。

source: Log Severity Level
ja: 重大度レベルのログ

source: Errors Only
ja: 注文だけ

source: Errors and Warnings
ja: エラーと警告

source: Errors, Warnings and Info
ja: エラー、警告、および情報

source: Errors andWarnings
ja: エラーandWarnings

source: Choose which Status messages to keep in your log file.
ja: どのステータスメッセージは、ログ·ファイルに保管するかを選択します。

source: Path to log files
ja: ログファイルへのパス

source: The path to the directory where the log files will be stored. Note the apache user must have write permissions on this directory.
ja: ログファイルが格納されるディレクトリへのパス。

source: Controlled Items Defined At Work Order Entry
ja: 返品用の制御品目が存在

source: When set to yes, controlled items are defined at the time of the work order creation. Otherwise controlled items (serial numbers and batch/roll/lot references) are entered at the time the finished items are received against the work order
ja: yesに設定すると、管理された項目は、作業指示の作成時に定義されています。

source: Auto Create Work Orders
ja: 作業指図追加

source: Setting this parameter to Yes will ensure that when a sales order is placed if there is insufficient stock then a new work order is created at the default factory location
ja: このパラメータをYesに設定すると、不十分な在庫がその後があれば、販売注文が置かれたとき、新しい作業順序がデフォルトの工場出荷時の場所に作成されていることを確認します

source: Default Factory Location
ja: 工場場所

source: Could not load locations table
ja: 期間テーブルがロード不可

source: This location is the location where work orders will be created from when the auto create work orders option is activated
ja: この場所は、作業指示を自動作業指示を作成する]オプションを選択してから作成される場所ですがアクティブ化され

source: Factory Manager Email Address
ja: Email Address

source: Work orders automatically created when sales orders are entered will be emailed to this address
ja: 受注が入力された時に自動的に作成作業指示は、このアドレスに送信されます

source: Purchasing Manager Email Address
ja: 購買マネージャーメールアドレス

source: The email address for the purchasing manager, used to receive notifications by the tendering system
ja: 購買マネージャーのための電子メールアドレスは、入札システムで通知を​​受信するために使用

source: Inventory Manager Email Address
ja: インベントリマネージャメールアドレス

source: The email address for the inventory manager, where notifications of all manual stock adjustments created are sent by the system. Leave blank if no emails should be sent to the factory manager for manual stock adjustments
ja: 作成されたすべてのマニュアル株式調整の通知がシステムによって送信された在庫管理のための電子メールアドレス、 。

source: Using Smtp Mail
ja: SMTPメールを使用した

source: The default setting is using mail in default php.ini, if you choose Yes for this selection, you can use the SMTP set in the setup section.
ja: この選択には、セットアップ·セクションでSMTPセットを使用することができます[はい]を選択した場合、デフォルトの設定は、デフォルトのphp.iniでメールを使用しています。

source: Could not determine the last date of the period selected
ja: 選択した期間の最後の日付を決定することができませんでした

source: The sql returned the following error
ja: SQLは、次のエラーが返される

source: Taxation Report
ja: 課税レポート

source: Tax Report for
ja: 期間 税レポート

source: Taxation Reporting Error
ja: 課税レポートエラー

source: The accounts receivable transaction details could not be retrieved because
ja: 売掛金トランザクション詳細は取り出しできませんでした、理由は

source: Tax On Sales
ja: 販売課税

source: Total Outputs
ja: 出荷合計

source: The accounts payable transaction details could not be retrieved because
ja: 買掛金トランザクション詳細は取り出しできませんでした、理由は

source: Tax On Purchases
ja: 購買課税

source: Total Inputs
ja: 入荷合計

source: Return Suggested Entries
ja: 提案済みエントリ戻し

source: Total Sales and Income (incl Tax)
ja: 総売上高と収入（税込）

source: Tax On Liable Sales
ja: 課税対象売上

source: Adjustments for Tax paid to Customs, FBT, entertainments etc must also be entered
ja: 関税、FBT、娯楽等に払われる税金の調整も、入力しなければなりません

source: This information excludes Tax on journal entries/payments/receipts all Tax should be entered through AR/AP
ja: この情報は仕訳入力/支払/入金の税を除いて、AR/APを通してすべての税が入力しなければならない

source: There are no tax entries to list
ja: リストするマイナス在庫がありません

source: Tax Reporting
ja: 税レポート

source: Tax Reports
ja: 税レポート

source: Tax Authority To Report On:
ja: レポート税務当局

source: Return Covering
ja: 回答範囲

source: Quarter
ja: 四半期

source: Six Months
ja: 6ヶ月

source: Return To
ja: 回答範囲終了日

source: Could not retrieve the period data because
ja: 期間データ取出しできない理由は

source: Detail Or Summary Only
ja: 詳細又は集約だけ

source: Detail and Summary
ja: 詳細と集約

source: Summary Only
ja: 集約だけ

source: Tax Authorities
ja: 税務当局

source: The tax type description may not be empty
ja: 税タイプ内容は空白にできない

source: The update of this tax authority failed because
ja: この税務当局の更新は失敗しました

source: The tax authority for record has been updated
ja: この税務当局はレコードに更新されました

source: The addition of this tax authority failed because
ja: この税務当局の追加は失敗しました、理由は

source: The new tax authority record has been added to the database
ja: この新しい税務当局レコードはデータベースに追加されました

source: Cannot delete this tax authority because there are tax groups defined that use it
ja: それを使う税グループがあるため、この税務当局の削除できなかった

source: The selected tax authority record has been deleted
ja: この選択された税務当局レコードは削除されました

source: The defined tax authorities could not be retrieved because
ja: 定義済みの税務当局は取り戻しできませんでした、理由は

source: The following SQL to retrieve the tax authorities was used
ja: 税務当局を取り出す以下のSQLが使われました

source: For help, click on the help icon in the top right
ja: ヘルプを表示するには、右上のヘルプアイコンをクリックしてください

source: Input Tax
ja: 入荷税額

source: Output Tax
ja: 出荷税額

source: Bank Act Type
ja: 銀行口座タイプ

source: Bank Swift
ja: 銀行スウィフト

source: Are you sure you wish to delete this tax authority?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Edit Rates
ja: 税率編集

source: Review all defined tax authority records
ja: 全定義済み税務当局レコード確認

source: Tax Type Description
ja: 税タイプ内容

source: Input tax GL Account
ja: 入荷税ＧＬ勘定

source: Output tax GL Account
ja: 出荷税ＧＬ勘定

source: Bank Name
ja: 銀行名

source: Bank Account Type
ja: 銀行口座タイプ

source: Bank Swift No
ja: 銀行スウィフト番号

source: Tax Rates
ja: 税率

source: This page can only be called after selecting the tax authority to edit the rates for
ja: このページは、のみの料金を編集する税務当局を選択した後に呼び出すことができます

source: Please select the Rates link from the tax authority page
ja: 税務当局ページから料金のリンクを選択してください

source: to go to the Tax Authority page
ja: 税務当局のページに移動します

source: All rates updated successfully
ja: すべての料金は、正常に更新され

source: Rates
ja: 料金

source: Deliveries From
ja: から納入

source: Tax Rate
ja: 税率

source: Update Rates
ja: 料金を更新

source: There are no tax rates to show - perhaps the dispatch tax province records have not yet been created?
ja: おそらく派遣税省レコードがまだ作成されていない - 表示する税金率はありません？

source: Tax Groupings
ja: 税のグループ化

source: Tax Categories
ja: 税カテゴリ

source: Dispatch Tax Provinces
ja: 発送地方税

source: The tax category name cannot contain the character
ja: 税カテゴリ名は文字を含めることはできません

source: The tax category name may not be empty
ja: 税カテゴリ名称は空白にできない

source: The tax category cannot be renamed because another with the same name already exists.
ja: 同じ名前を持つ別のがすでに存在するための税カテゴリの名前は変更できません。

source: The tax category could not be updated
ja: 税金カテゴリは更新できませんでした

source: The tax category no longer exists
ja: 税金カテゴリは存在しません

source: Tax category name changed
ja: 税カテゴリ名が変更され

source: The tax category cannot be created because another with the same name already exists
ja: すでに存在している別の同じ名前のため、税カテゴリを作成することはできません

source: The new tax category could not be added
ja: 新税カテゴリが追加できませんでした

source: New tax category added
ja: 新しい税カテゴリが追加された

source: Cannot delete this tax category because it no longer exists
ja: それはもはや存在しないため、この税カテゴリを削除することはできません

source: Cannot delete this tax category because inventory items have been created using this tax category
ja: インベントリ項目がこの税カテゴリを使用して作成されたため、この税カテゴリを削除することはできません

source: inventory items that refer to this tax category
ja: この税カテゴリを参照してインベントリのアイテム

source: tax category and any tax rates set for it have been deleted
ja: 税カテゴリと、それが削除されたために設定された税率

source: Could not get tax categories because
ja: 税カテゴリを取得できませんでしたので、

source: Are you sure you wish to delete this tax category?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Review Tax Categories
ja: 税カテゴリ確認

source: Could not retrieve the requested tax category, please try again.
ja: 要求された税カテゴリを取得できませんでした、もう一度やり直してください。

source: Tax Category Name
ja: 税カテゴリ名

source: Tax Groups
ja: 税グループ

source: The Group description entered must be at least 4 characters long
ja: 入力したグループの説明は、少なくとも4文字の長さが必要

source: The update of the tax group description failed because
ja: 税務グループの説明の更新が失敗しました。

source: The tax group description was updated to
ja: 税務グループの説明はに更新されました

source: A new tax group could not be added because a tax group already exists for
ja: 税グループがすでに存在しているためため、新しい納税グループを追加できませんでした

source: The addition of the group failed because
ja: グループの追加は失敗しました。

source: Added the new tax group
ja: 新税グループを追加しました

source: The addition of the tax failed because
ja: 税の追加は失敗しました。

source: The tax was added.
ja: 新しい税カテゴリが追加された

source: The removal of this tax failed because
ja: この税の除去は失敗しました。

source: This tax was removed.
ja: この税金は削除されました。

source: Could not get tax authorities in the selected tax group
ja: 選択した税グループ内の税務当局を取得できませんでした

source: It is inappropriate to set tax on tax where the tax is the first in the calculation order. The system has changed it back to no tax on tax for this tax authority
ja: これは、税計算順序の最初である税に税を設定することは不適切である。

source: Cannot delete this tax group because some customer branches are setup using it
ja: いくつかの顧客の枝がそれを使用してセットアップされているため、この税グループを削除することはできません

source: customer branches referring to this tax group
ja: 顧客枝はこの納税グループを参照

source: Cannot delete this tax group because some suppliers are setup using it
ja: いくつかのサプライヤは、セットアップがそれを使用しているため、この税グループを削除することはできません

source: suppliers referring to this tax group
ja: この納税グループを参照するサプライヤー

source: tax group has been deleted
ja: 税グループが削除されている

source: As this is the first time that the system has been used, you must first create a tax group.
ja: これは、システムが使用されたのは初めてのことであるとして、あなたは最初に税グループを作成する必要があります。

source: There are no tax groups configured.
ja: 設定された税金のグループがありません。

source: Group No
ja: グループ番号

source: Are you sure you wish to delete this tax group?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Review Existing Groups
ja: 既存グループ確認

source: The selected tax group is no longer available.
ja: 選択した税グループは使用できなくなります。

source: Enter Group
ja: グループ入力

source: Calculation Order
ja: 計算命令

source: Tax on Prior Taxes
ja: 優先税課税

source: Update Order
ja: 注文更新

source: Assigned Taxes
ja: 設定済み税金

source: Available Taxes
ja: 設定可能税金

source: Tax Auth ID
ja: 税務当局ID

source: Tax Authority Name
ja: 税務当局名称

source: Tax on Prior Tax(es)
ja: 優先税の課税

source: There are no tax authorities defined to allocate to this tax group
ja: この納税グループに割り当てるために定義されない税務当局はありません

source: Are you sure you wish to remove this tax authority from the group?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: The tax province name cannot contain any of the illegal characters
ja: 地域税名は文字列を含むことができません

source: The tax province name may not be empty
ja: 地方税名は空白にできない

source: The tax province cannot be renamed because another with the same name already exists.
ja: 同じ名前がすでに存在するため、地域税は名前を変更できません。

source: Could not update tax province
ja: 地方税更新不可

source: Tax province name changed
ja: 地方税名称変更済

source: The tax province no longer exists
ja: 地域税は、もはや存在しません

source: The tax province cannot be created because another with the same name already exists
ja: 同じ名前がすでに存在するので、地域税は作成できません

source: Could not add tax province
ja: 地方税追加不可

source: Could not add tax authority rates for the new dispatch tax province. The rates of tax will not be able to be added - manual database interaction will be required to use this dispatch tax province
ja: 新しい発送地域税の税率を追加できませんでした。税率は追加できません - マニュアルデータベースインタラクションはこの発送地域税の使用を要求されます

source: Errors were encountered adding this tax province
ja: この地域税を追加してエラーに直面しました

source: New tax province added
ja: 新地方税追加

source: Cannot delete this tax province because it no longer exists
ja: もはや存在しないのでこの地域税を削除することができません

source: Cannot delete this tax province because at least one stock location is defined to be inside this province
ja: この地域に少なくとも1つの在庫場所が定義されているので、この地域税を削除することができません

source: stock locations that refer to this tax province
ja: この地域税が属している在庫場所

source: tax province and any tax rates set for it have been deleted
ja: それに設定される地域税と税率は削除されました

source: Tax Provinces
ja: 地方税

source: Review Tax Provinces
ja: 地方税確認

source: Could not retrieve the requested tax province, please try again.
ja: 要請された地域税を取り戻すことができません、再度要請してください。

source: Tax Province Name
ja: 地方税名称

source: Edit/Review Tax Authorities
ja: 税務当局編集/確認

source: Edit/Review Tax Groupings
ja: 税グループ編集/確認

source: Edit/Review Tax Categories
ja: 税カテゴリ編集/確認

source: Top Items Searching
ja: 検索トップ項目

source: Top Sales Order Search
ja: 販売受注

source: Select Order By
ja: 注文品目選択

source: Total Pieces
ja: 合計価格

source: Value of Sales
ja: 販売課税

source: With less than
ja: 未満の

source: Days of Stock (QOH + QOO) Available
ja: 利用可能在庫の日数（ QOH +クー）

source: Number Of Top Items
ja: トップ項目数

source: Top Sales Items List
ja: 売上請求

source: Value Sales
ja: 値

source: Stock (Days)
ja: 品目ID

source: Print To PDF
ja: PDF印刷

source: Units Of Measure
ja: 単位

source: The unit of measure cannot contain any of the illegal characters
ja: 単位は文字列を含むことができません

source: The unit of measure may not be empty
ja: 単位は空白にできない

source: The unit of measure can not be renamed because another with the same name already exist.
ja: 他にすでに同じ名前で存在するからと単位は名前を変更できません。

source: The unit of measure no longer exist.
ja: 単位がもはや存在しません。

source: Unit of measure changed
ja: 単位が変更された

source: The unit of measure can not be created because another with the same name already exists.
ja: 他に同じ名前ですでに存在するので単位は作成できません。

source: New unit of measure added
ja: 新しい単位が追加された

source: Could not update unit of measure
ja: 測定単位を更新できませんでした

source: Cannot delete this unit of measure because it no longer exist
ja: それはもはや存在しないため、測定のこのユニットを削除することはできません

source: Cannot delete this unit of measure because inventory items have been created using this unit of measure
ja: インベントリ項目を測定、このユニットを使用して作成されているので、測定のこのユニットを削除することはできません

source: inventory items that refer to this unit of measure
ja: 測定のこのユニットを参照するインベントリ項目

source: unit of measure has been deleted
ja: 単位が削除された

source: Could not get unit of measures because
ja: 施策の単位理由を取得できませんでした

source: Are you sure you wish to delete this unit of measure?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Review Units of Measure
ja: 単位の確認

source: Could not retrieve the requested unit of measure, please try again.
ja: 措置の要求された単位を取得できませんでした、もう一度やり直してください。

source: File contains
ja: ファイルが含まれています

source: File contains incorrect headers
ja: ファイルには、誤ったヘッダが含まれ

source: fields required,
ja: フィールドは、必須

source: Stock item "
ja: 品目

source: Price List "
ja: 価格表\'

source: StockID,PriceListID,CurrencyCode,Price
ja: StockID 、 PriceListID 、のCurrencyCode 、価格

source: The StockID, PriceListID, and CurrencyCode fields must have a corresponding entry in the stockmaster, salestypes, and currencies tables.
ja: StockID 、 PriceListID 、とのCurrencyCodeフィールドはstockmaster 、 salestypes 、および通貨のテーブル内に対応するエントリを持っている必要があります。

source: User Settings
ja: ユーザー設定

source: Latin Western Languages - Times
ja: ラテン西洋言語 - タイムズ

source: Eastern European Russian Japanese Korean Hebrew Arabic Thai
ja: 東欧ロシア語日本語韓国語ヘブライ語アラビア語タイ

source: Chinese
ja: 中国人

source: Free Serif
ja: 無料セリフ

source: The Maximum Number of Records on Display entered must not be negative
ja: ディスプレイ上のレコードの最大数は負であってはならない入力

source: 0 will default to system setting
ja: 0は、システムの設定がデフォルトになります

source: Cannot change password in the demo or others would be locked out!
ja: デモでパスワードを変更できませんか、他人がロックアウトされるであろう！

source: The password and password confirmation fields entered do not match
ja: 入力されたパスワードとパスワードの確認フィールドが一致しません

source: The user alterations could not be processed because
ja: ユーザーの変化を処理できませんでしたので、

source: The SQL that was used to update the user and failed was
ja: ユーザーを更新に用いられたSQLは失敗した

source: The user settings have been updated
ja: ユーザ設定が更新されている

source: Be sure to remember your password for the next time you login
ja: 次回ログイン時のパスワードを忘れないようにしてください

source: Maximum Number of Records to Display
ja: 表示するレコードの最大数

source: New Password
ja: 新パスワード

source: Confirm Password
ja: 確認パスワード

source: if you leave the password boxes empty your password will not change
ja: パスワードボックスを空のままにした場合、パスワードは変更されません

source: Small
ja: スモール

source: Medium
ja: 培地

source: PDF Language Support
ja: PDF言語サポート

source: This page must to be called from the work order entry screen
ja: このページは、作業指示入力画面から呼び出される必要があります

source: Work Order Serial Numbers in Progress
ja: 作業指図番号

source: Work Order Batches in Progress
ja: 作業指図原価

source: For Work Order Number
ja: 作業指図番号

source: and output item
ja: ＆品目

source: The quantity of controlled items to add was not numeric - a number is expected
ja: 追加するには、管理されたアイテムの量が数値ではなかった - 数が期待されている
